Ya se incluye el ejecutable, sólo hay que hacer:
$./prog

si no funcionase, ejecute lo siguiente:
$make clean
$make

Nótese que utilizamos la libreria de precisión multiple GMP (https://gmplib.org/), como explicamos en la Documentación.

El programa en sí es sencillo de utilizar, los pasos son los siguientes:
1-Introduzca el tamaño que debe tener el Bloom Filter.
2-Introduzca el número de funciones de hash a utilizar.
3-Introduzca el nombre del fichero que contiene las claves, en nuestro caso "claus" (sin comillas).
4-Introduzca el nombre del test que desea realizar (los ficheros test son las búsquedas a realizar).

Para generar un nuevo test basta con escribir cualquier número de claves siguiendo el formato
de los otros tests (una palabra por línea), o utilizar el programa rndm. Ya existe el ejecutable,
pero se puede recompilar con $make rndm

